familia Qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un día espectacular
encantadísimo de estar aquí de vuelta un
día más con ustedes y en esta ocasión os
traigo un vídeo que os va a divertir un
montón me voy a basar en el vídeo de mi
compañero bombazo digital que está
también en YouTube y es que me he
encontrado un vídeo que acaba de subir
hace un rato en el que se hace eco de la
cuenta de Twitter de Antonio David
flores y os vais a reír muchísimo porque
se mofa por completo y le recuerda a
María Patiño con un recadito por Por qué
hoy la echan a la calle ya sabéis que
María Patiño ahora mismo se encuentra
completamente afectada y de bajón
después de haberse venido muy arriba y
Haber puesto en Twitter cosas como que
en enero os vais a llevar un palo eh os
vais a enterar no os queda María Patiño
para rato bueno Pues resulta ser que al
final no nos queda María Patiño para
rato y no sabemos dónde la vamos a ver
no sabemos Cuál va a ser su próximo
trabajo porque es lo que tiene que ha
vendido toda su credibilidad por haber
podido continuar en la fábrica de la
tele y el karma ha actuado El karma ha
hecho que ahora se encuentre denunciada
penalmente en la calle y es que su
productora no trabaja en tele5 que era
la principal cadena donde facturaba y
donde hacía programas ahora mismo se
encuentran un poco en el Limbo de hecho
una productora que ya no existe o sea ya
no solamente es que no trabaje en media
c sino que ahora mismo no existe van a
fundar otra productora con un nombre
nuevo lavado de imagen y María Patiño
seguramente estará con ellos en el
proyecto que hagan Pero dónde todavía el
futuro es un poco incierto para esta
productora y para todos los que trabajan
en ella vale María Patiño personaje muy
marcado por sálvame en un momento en el
que tenía credibilidad en un momento en
el que tenía profesionalidad no y
hablaba sobre la información que ella
tenía después de tantos años de carrera
no también años en la calle cubriendo la
noticia desde la calle María Patiño
empezó desde abajo no y poco a poco fue
creciendo en base a su curro hasta que
llegó incluso a ser presentadora
Entonces ella manejaba una información
de Rocío Carrasco que al principio hacía
que cuestionas la docuserie hasta este
día que os voy a recordar antes de
continuar con el vídeo como siempre soy
muy pesado lo sé que soy muy pesado pero
tengo que recordarlo suscribiros al
Canal si os gusta este tipo de contenido
y os interesa suscribiros Por favor que
es completamente gratuito y ayudáis
muchísimo a que sigamos creciendo vale
Además así tenemos ese feedback en el
que yo noto que os gusta este tipo de
contenido y queréis que os traiga más
así que suscríbete y me regalas un like
vale Gracias te quiero de verdad Monse
conchi todas las que estáis ahí vale
vamos a ver el videito muy atentos a la
estocada final que Antonio David flores
ha dado a María Patiño después de su
despido en tele5 como todos Ya sabréis
la presentadora ha dejado de conducir el
programa social it que ya no será de la
fábrica de la tele cambia de productora
la fábrica de la tele también ha dicho
adiós a mediaset y todo esto lo que
bueno la fábrica de la tele ha dicho
adiós a mediaset y a tokii porque ya no
existe o sea se ha disuelto ya no existe
explica es que María Patiño haya
protagonizado un hto diría que casi sin
precedentes en la historia de la
televisión en cuestión de unos pocos
meses ha pasado de presentar tres
programas a quedarse sin ninguno después
de vacilar en Twitter que hay que
recordarlo que ella estaba poniendo en
Twitter cosas como que en enero la gente
que había dudado no de Su futuro se iba
a enterar Bueno pues se han enterado
María de que no tienes trabajo Lo siento
mucho la verdad lo siento muchísimo
nunca me alegraré de que nadie pierda el
trabajo pero es que no hay manera más
Absurda de haber tirado toda tu carrera
a la basura recordemos que aparte de
socialité María Patiño también
presentaba algunas tardes sálvame cuando
no estaba Jorge Javier Vázquez y del
mismo modo también se turnaban con el de
badalona al frente del delux ambos
programas ya fueron cancelados hace
meses María Patiño era de los pocos
rostros de la fábrica de la tele que
todavía aguantaba dentro de tele5 Pero
esto ya ha dejado de ser así sí que es
verdad y y yo me acuerdo que dias
exclusivas no que hubo un tiempo que
tambaleaba no solamente socialité sino
también el programa de Rito mejide o sea
de hecho eh se hablaba de que todo lo
que fuera de la fábrica de la tele ya
tenía los días contados lo hemos dado
aquí lo hemos comentado aquí y era una
realidad me lo filtraron directamente
gente de muy de confianza O sea ya
sabéis que normalmente aquí en
telesalseo cuando damos las exclusivas
es por algo y son cosas que se terminan
cumpliendo porque son verdad Pero lo de
socialito se cumplió y no es que nos
viendo el resultado que tuvo los los
sustitutos de sálvame No ahora sí que es
verdad que con de viernes Parece ser que
han conseguido ya estabilizar un poco
ahí el viernes por la noche con el
corazón y no sé ahora mismo hace tiempo
que no miro las audiencias de Ana Rosa
me lo Vais a poner ustedes en la caja de
comentarios pero creo que les ha costado
mucho trabajito y que no llega a dar los
mismos resultados eh Y lo mismo con
socialité pues no se le han querido
jugar porque habrán dicho Para qué lo
vamos a quitar lo vamos a quitar y qué
vamos a poner otro programa que vaya de
los lo mismo pero que lo haga otra gente
un programa que sea nuevo ya veremos lo
que hacemos con este programa y lo han
dejado la productora ya no es la misma
se queda en media set el programa pero
la presentadora fuera porque claro la
presentadora es de la productora y no
quieren nada que tenga que ver con
sálvame De hecho están vetados los
colaboradores están vetados los
colaboradores son momentos muy
complicados para la periodista muy
cuestionada sobre todo a raíz de su
papel en la Rocío Carrasco muchos Es que
su profesionalidad ha quedado muy en
entredicho Pero esto os lo llevo
diciendo TR años casi no desde que
empezó La Movida y no es porque yo me
alegre ni tenga nada en contra de ella
es que ha tirado a la basura su
profesionalidad si tú tienes una
información y en base a tu información
Como hizo Jesús Manuel Ruiz Como hizo
Antonio Montero en su momento también
Antonio Montero no sé cómo ha aguantado
bueno ha aguantado porque ha ido dando
un poquito de de Cali otra de arena no
de vez en cuando pero Jesús Manuel Ruiz
fue contundente vamos a ver si tú estás
ahí para colaborar el día que tú estés
de colaboradora tú estás Para aportar lo
que tú conoces tú estás Para aportar la
información que tú tienes como
periodista o como comentarista no de la
tele si tú tienes otra información que
es contraria a lo que se está diciendo
el documental cómo no lo vas a poder
decir claro ahí la movida es que María
Patiño al principio hacía su trabajo
como debía de hacerlo o sea lo lógico si
ella ha estado en chipiona cuando rcio
Carrasco haido joven sabía que las cosas
que estaba contando roco Carrasco no
eran así estaba ahí para debatirlo pero
claro no la dejaban no la dejaban no
permitían que los colaboradores
cuestionas el documental espectadores no
le per y de repente del tirón de oreja
te pones a ser la más pelota de Rocío
Carrasco la que más Además ya no es
decir Bueno pues voy a tener cuidado por
aquí por allí no no no no ya queriendo
destacar ya queriendo eh Como compensar
a su productora lo mal que se había
portado con ellos Durante un mes que
estuvo cuestionando la dukus serie sabes
Ya es como Pues mira ahora yo voy a ser
la que más la que más vo a meter con
Antonio avid la que más me [__] a tal
punto perdonadme la expresión se me ha
escapado eh a tal punto que se inventó
lo de los carteles se inventó la noticia
de los carteles se inventó que roso
Jurado le cogió la mano y le dijo que le
tenía miedo a Antonio David y que por
favor eh No se metieran con él para que
Antonio David no se rebin casase se
inventó un montón de cosas que eran com
probablemente desmontables para para
destacar no para decirle a la fábrica de
la tele Mira mira mira Quiero compensar
quiero compensar que os he fallado
Durante un mes voy a ser la que más la
que más ahora se va a meter en el charco
Pues toma Charco Pues toma Charco ahora
no hay productora ahora qué otra
productora te va a coge si eres una
mentirosa perdonan el descarado cambio
de chaqueta que protagonizó Y eso es
precisamente lo que Antonio David le ha
venido a recordar a través de las redes
sociales lo ha hecho además compartiendo
unas imágenes de lo que califican como
el último día de María Patiño siendo
periodista que ahora cuando las veáis
Vais a entender Por qué vamos a ver esas
imágenes de ese extracto de sálvame que
Antonio David ha retuiteado yo la verdad
que Reconozco que no recordaba este
momento que se vivió en sálvame durante
la emisión de la docuserie de Rocío
Carrasco y la verdad que no tiene
desperdicio porque es la muestra más
clara más evidente de cómo María Patiño
terminó vendiéndose al mejor postor
Bueno al mejor postor bueno es que yo lo
del mejor postor Yo entiendo que era eh
vamos a ver María Patiño como ya se está
hablando H llevaba o llevaría un nivel
de vida bastante importante estamos
hablando de presentando eh socialité
presentadora en socialité presentadora
algunas veces en sálvame y algunas veces
en el deluxe y aparte colaboradora de
las que estaban todos los días en tele5
es que María Patiño pisaba mease todos
los días yo creo entonces claro el nivel
de vida que tendría sería altito y no
podría jugársela yo también en parte la
entiendo eh o sea yo a María Patiño la
criticamos porque lo estamos viendo
desde afuera pero si nos metemos en su
en su piel Yo también la entiendo tú si
estás en una empresa trabajando y son
los que te dan de comer y y tu nivel de
vida depende solamente de esa empresa
poneros en la piel los que estáis
trabajando en cualquier sitio muchas
veces hacéis cosas en contra de de
vuestra persona por mantener el puesto
de trabajo Lo que pasa que el problema
aquí es que su trabajo es el periodismo
se debe a su profesión no solamente a la
empresa en la que esté trabajando en ese
momento por qué Porque el trabajo del
periodista hoy puede estar en una tele
mañana puede estar en otra cadena pasado
puede estar en una columna de revista eh
el otro puede estar en radio el otro
puede estar en internet pueden estar en
muchos sitios Entonces al final lo que
tienes que mantener tu profesionalidad
porque cuando falle esa empresa que los
programas van y viene porque ningún
programa es infinito solamente el
telediario No pues cuando falle el
programa te va a fallar el trabajo si
has manchado tu imagen porque va a ser
complicado querer tenerte en un programa
algo que por supuesto ha terminado
pagando conces ahora lo podemos
comprobar Y es que fijaros lo que dice
este usuario que ha compartido el clip
de vídeo le dice a María Patiño tú no
pensabas quedarte callada pero te
hicieron callar a cambio de no perder la
silla y de poco te valió perdiste tres
sálvame el deluxe y socialité Y eso
efectivamente Lo acabamos de comentar es
una realidad Así que sin más dilación
Vamos a ver las imágenes de ese momento
que María Patiño protagonizó en sálvame
si no me equivoco además me acuerdo
incluso de que era un 29 de mayo porque
lo hemos mencionado muchas veces aquí en
el canal 29 de mayo creo que era eh
atentos En lo que califican como su
último día como periodista el último día
que trató de defender la verdad la
objetividad antes de fue este día y
después de este día Ya apareció con una
postura completamente contraria a la que
tenía ahí otra clase de intereses y de
arrimarse al sol que más calienta si no
mar te voy a decir una cosa esta
historia es decio no tuya esta historia
es tambi porque estoy aquí para
cu estoy aquí también para cuestionar y
si no dime que saca de este tema porque
yo no me voy a quedar callada Bueno pues
aquí lo podemos aquí se las estaba dando
de yo no me voy a quedar callada si no
queré que opine dime que salga de este
tema o sea aquí ella se está enfrentando
al presentador a Jorge para decirle Esto
es lo que yo opino Y estos son mis
principios y esta es la información que
yo manejo si no quieres que yo la dé
dímelo y dime que salga de este tema
claro seguramente cuando terminó el
programa le cogió el director y el
presentador le dijo ven ven ven ven tú
qué dices que no nos vas a seguir el
rollo que si no te dejamos decir lo que
realmente tú conoces que te saquemos de
este tema Si tú quieres te sacamos de
este tema pero es que este tema es tele5
ahora mismo entero Es que este tema es
la fábrica de la tele entero ahora mismo
no tenemos otro quieres que te saquemos
de este tema María y María diría Rocío
Carrasco la mejor persona del mundo todo
el mundo ha hecho violencia contra ella
y sus padres estaban muy enamorados a
ver esto con la perspectiva que da el
paso del tiempo la verdad que es una
cosa increíble han pasado más de dos
años casi tres desde que se produjeran
estas imágenes aquí podemos ver como
María Patiño por aquel entonces sí
cuestionaba el testimonio de Rocío
Carrasco mientras que ya veíamos como
Jorge Javier Vázquez la increpaba y
ahora vamos a ver cómo la advierten de
que como siga por ese camino va a
terminar muy mal ante las dudas que
tengo y estoy señalando está dando
cuenta de lo que estás haciendo lo que
estoy haciendo es que esa frase te estás
dando cuenta de lo que estás haciendo Te
lo estoy preguntando te has dado cuenta
que está echando por tierra a la labor
de todos tus
[Música]
compañeros noo la verdad que es
increíble es increíble la censura que
había en ese programa por aquel entonces
Y es que además tampoco se molestaba
mucho en disimularlo porque es que si os
fijáis casi que se lo dicen de manera
muy clara le di está diciendo clarito no
te das cuenta de que estás echando por
tierra la labor de esta productora eso
le que la labor de la productora tampoco
la echaba por tierra porque vamos a ver
yo puedo como imaginaros en este canal
yo puedo entrevistar aquí lo he dicho
mil veces imagínate a Rocío Carrasco
entrevistarías Yo estaría encantado de
entrevistarla de de hecho al igual que
estaría encantado de entrevistar a
Antonio avil las veces que él me dejase
vale y hablar de la información rascar
información rascar datos pero luego ya
ustedes podéis cuestionar o sea el hecho
de que ustedes me
[Música]
cuestionándose os iban de la mano es que
el trabajo de la productora era limpiar
a roso Carrasco la imagen dice Jorge
Javier a María Patiño dejándolo bastante
Claro en realidad el que defendiera la
verdad o no era lo de menos se trataba
de que no podía poner en cuestión el
trabajo de la fábrica de la tele que son
los que la estaban dando de comer si
esto no es una forma de coacción y de
censura que venga Dios y lo vea estoy
diciendo que esa frase esa
frase esa frase la tengo constatada quea
estando ación que sí que tenía luego ya
tuvo que recurrir a inventarse para
poder agradar a sus jefes ya
pero pero tú estás buscando información
pero yo no pero yo no Necesito buscar
esa información porque me creo al equipo
que me tiene contratado desde hace 12
años Bueno es es que este es tremendo
esto de Kiko Hernández ya es un
escándalo No no es que este es tremendo
en este click Kiko le está diciendo
vamos a ver que no hay que buscar otra
información ustedes sabéis que el
documental de Rocío Carrasco lo hemos
ido desmontando con oteca no buscando
por ejemplo roso Carrasco dice pues yo
me compré una piruleta en chipiona Bueno
pues tú te ibas a los vídeos no a la
hemeroteca de hace 20 años y te ibas al
kiosco Y entonces resulta que no se
había comprado una piruleta que se había
comprado un chupa chú vale Bueno pues
aquí lo que te está diciendo Kiko
Hernández que no hay que buscar
información para contrastar que no que
no que no que no hay que buscar que hay
que tragarse lo que diga el documental
que si el documental te está diciendo
que esto es amarillo esto es amarillo yo
no me tengo que ir a Google a ver cómo
se llama este color es amarillo te lo
está diciendo el documental es increíble
y además que se lo está diciendo se lo
está diciendo en todao su cara eh pero
yo no Ne pero yo no Necesito buscar esa
información o sea María batio está
diendo que yo tengo otra información y
él le dice pero es que yo no Necesito
buscar otra información lo que está
diciendo la productora es lo que es que
me creo al equipo que me tiene
contratado desde hace 12 años bueno Y es
que además es errónea esta perspectiva
porque es como os estoy diciendo es que
el equipo ha hecho un trabajo muy bueno
ha montado el documental lo ha
guionizado ha hecho una entrevista eh
está teniendo buenas audiencias porque
triunfaron en audiencias No pero si el
testimonio que cuenta la entrevistada es
mentira
Eh Pues básicamente deja mal o desmontar
yaa lo que está contando la entrevistada
no a la productora Es que esto de Kiko
Hernández ya es un escándalo diciendo
que se cree al equipo que le tiene
contratado desde hace 12 años yo creo
que no hay manera más clara de decir
Patiño no muerdas la mano que te da de
comer como sigas por poniendo en duda la
docuserie te echamos a la calle Parece
ser que Kiko Hernández fue un poco más
avispado O al menos eso creía él porque
luego mirar cómo han terminado todos
pero ya desde el primer día pues sabía
que tenía Kiko Hernández que es un
entregado en el programa que esté eso
también es bueno lo que pasa que en el
caso de María Patiño al ser periodista
pues perjudica Kiko Hernández si tenía
que eh bajarse al fango al peor barro
vale si tenía que bajarse el peor barro
para darlo todo aunque le cueste
denuncia demanda o lo que sea para
crónica marciana por ejemplo se bajaba
donde hiciera falta vale si se tenía que
buscar un rollo se lo buscaba si está en
salvame tiene que ponerse en este papel
se pone en este papel si tiene que
defender a Rocío Carrasco defiende a
Rocío Carrasco si mañana le dicen que
defiende a Antonio avid entonces Kiko
Hernández Sí pero Kiko Hernández es un
personaje diferente a María Patiño Kiko
Hernández es un producto de sálvame es
una persona de sálvame punto entonces él
se entrega pero María Patiño que es
periodista es que María Patiño Podría
tener otras oportunidades en otro sitio
ha que remar a favor de obra a Patiño
costó un poquito más darse cuenta pero
Pero al final a base de amedrentar pues
lo consiguieron lo cual En mi opinión
por supuesto tampoco le convierte a ella
en ninguna víctima si hubiese sido una
periodista Valiente y honesta de verdad
pues no habría cedido es así de sencillo
que se llama la fábrica de la tele que
me imagino que Durante un año no han
construido la gran mentira para para
enganchar a la audiencia hacer a eso es
como si yo señalase un equipo que esté
manipulando es mentira Bueno pues es
tremendo como habéis podido comprobar
las imágenes hablan por sí solas
explican a la perfección por qué María
Patiño ha terminado como ha terminado ya
lo dice También este usuario de cuyo
mensaje se hace eco Antonio David en las
redes Te considera una buena periodista
pero Acabaste tu propia tumba y luego
también a sazón de todo esto Antonio
David hace retweet de otro mensaje que
dice lo siguiente a partir de ese
momento María Patiño se [__] por patas y
dio un giro de 180 lo que nunca pensó
ella es que salvame se iba a acabar y
con ella su credibilidad como periodista
a mí hay un vídeo que me llama muchísimo
la atención también os lo voy a poner ya
para finalizar Este vídeo No me acuerdo
qué título le le puse jabi oliveira
María Patiño y y aparece este diría no
no sé si era
este no sé si era este sí era Este era
este aquí lo menciono eh miraros Este
vídeo vale si queréis un vídeo guapo
miraros Este vídeo de hecho lo voy a Le
voy a mandar al le voy a mandar al
editor que que lo publique mañana o
pasado también estos días que estoy de
viaje para para que lo tengáis en el
canal porque hay un episodio brutal hay
un episodio brutal en el que María
Patiño bueno se compone porque la pillan
dando un like la pillan dando un like en
Twitter a un a una publicación que decía
que bueno que lo que estaba contando
roso Carrasco la mentira o yo que sé que
cuestionaba lo que estaban diciendo sus
compañeros miradlo porque eso es brutal
Bueno familia os estaré leyendo la caja
de comentarios os mando un besote
increíblemente inmenso os quiero
muchísimo y chao chao si te ha gustado
el vídeo Dale al botón y suscríbete a
nuestro canal de
YouTube
ah